# Mobile

Описание проекта
Планируемый функционал
1. Основные функции приложения
   Базовый функционал: Приложение будет предоставлять пользователям доступ к основным функциям, связанным с финансовыми данными, включая отслеживание акций и новостей.
   Разработка дизайн-проекта: Мы планируем создать интуитивно понятный и привлекательный интерфейс, который улучшит пользовательский опыт и сделает взаимодействие с приложением более приятным.
2. Функции по работе с валютами
   Курсы валют: Приложение будет отображать актуальные курсы валют, что позволит пользователям быть в курсе изменений на финансовом рынке.
   Пересчет текущих активов: Пользователи смогут пересчитывать свои активы в разные валюты в соответствии с актуальными курсами, что упростит управление финансами.
3. Аналитика по компаниям
   Топ компаний по акциям: Приложение будет предоставлять аналитику по акциям, показывая топ компаний за день, неделю и месяц, что поможет пользователям принимать обоснованные инвестиционные решения.
4. Мотивационные элементы
   Фраза дня: Для повышения мотивации пользователей будет добавлена функция отображения фразы дня, которая вдохновит их на достижения.
5. Интерактивные функции
   Pull-to-refresh: Реализация функции pull-to-refresh позволит пользователям легко обновлять данные, просто потянув вниз на экране.
   Защита запросов: Приложение будет обрабатывать ситуации, такие как отсутствие интернет-соединения и 404 ошибки, обеспечивая стабильную работу и информируя пользователей о проблемах.
   Реализованный функционал
1. Основные функции
   Частично реализованы базовые функции: На текущий момент уже реализованы некоторые из основных функций приложения.
   Запросы в сеть: Пользователи могут получать новости и осуществлять поиск новостей.
   Запрос тикеров: Большая часть реализации для запроса тикеров завершена, что позволяет получать актуальные данные о ценах акций.
   Создание постов: Функция создания постов также реализована, однако была обнаружена проблема с конфликтом при запросах из другого модуля.
2. Дизайн
   Разработан дизайн приложения: Мы завершили разработку дизайна приложения, который будет представлен пользователям.
   Макет дизайна: Прилагаем ссылку на концепт дизайна. Если возникнут проблемы с загрузкой изображения, вы можете просмотреть его по следующей ссылке: Концепт дизайна. (https://disk.yandex.ru/d/jeqBAtu8KJ3CHQ) 
1.Реализованный функционал:
2.Основные функции:
    - Частично реализованы базовые функции
    - Запросы в сеть: получение новостей, поиск новостей
    - Большая часть реализации для запроса тикеров
    - Создание постов (обнаружен конфликт при запросе из другого модуля)
3.Дизайн:
    - Разработан дизайн приложения